Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/campaign.po
Languages: ko

source: “Through the fevered town had crept a curse which some said was greater than the plague, and which some whispered was the embodied daemon-soul of the plague itself.” <right> - HP Lovecraft, <i>The Plague-Daemon</i>.</right> “Sometimes, dead is better.” <right> - Stephen King, <i>Pet Sematary</i>.</right>
ko: “누군가는 흑사병보다 위험하다고 말하지만 또 누군가는 악마의 영혼 그 자체라고 수군거리는 저주가 열병에 걸린 마을에 기어들어왔다.” <right>- H.P. 러브크래프트, <i>역병-악마</i>.</right> “때로는, 죽는게 더 낫다.” <right>- 스티븐 킹, 애완동물 공동묘지.</right>

source: <i>Call of the Plaguebearer</i> is a campaign for <i>Arkham Horror: The Card Game</i> for 1–4 players
ko: <i>역병전파자의 부름</i>은 1-4명이 즐기는 8부작으로 구성된 <i>아컴호러: 카드게임</i>의 캠페인입니다. (한국어화: `허걱이` 님 / rlagusrb722@naver.com)

source: <i>I want to live</i>
ko: <i>살아남고 싶습니다</i>

source: <i>I'm ready to fight for my life</i>
ko: <i>제 삶을 위해 싸울 준비가 되었습니다</i>

source: <i>Death doesn't scare me</i>
ko: <i>죽음은 무섭지 않습니다</i>

source: <i>I will heed the call</i>
ko: <i>부름에 귀 기울이려 합니다</i>

source: I read this section
ko: 이 문구를 읽습니다

source: Arkham Advertiser
ko: 아컴 애드버타이저

source: River Docks
ko: 강변 부두

source: Ye Olde Magick Shoppe
ko: 예 올디 매지크 샵
